```
1) Почитать про принципы программирования KISS, DRY, YAGNI + почитать про "Антипаттерны" Чистого кода

DRY – Don’t repeat yourself – принцип призывает не повторяться при написании кода. Все что пишится в проекте, должно быть определено только один раз.

KISS – keep it short simple – делайте вещи проще. Порой наиболее правильное решение – это наиболее простая реализация задачи, в которой нет ничего лишнего.

YAGNI — You ain’t gonna need it – вам это не понадобится. Все что не предусмотрено техническим заданием проекта, не должно быть в нем.

"Антипаттерны" Чистого кода:

Спагетти-код — это код, практически не имеющий никакой структуры. В нем нет никаких модулей. Файлы случайным образом разбросаны по случайным папкам. Ход программы трудно проследить, он полностью перепутан (как спагетти).

Золотой молоток — заключается в использовании одного и того же решения везде, в том числе путём искусственной подгонки условий, требований, ограничений задачи под данное решение.

Антипаттерн «лодочный якорь» — это когда программисты оставляют неиспользуемый код в базе, потому что он может понадобиться им позже.

«Мертвый код» - это название участков программы, на которые не может попасть управление и, таким образом, они никогда не выполняются.

Антипаттерн «разрастание кода» — это когда в кодовой базе есть объекты, существующие исключительно для вызова других, более важных объектов. То есть это объекты-посредники. 

Божественный объект — антипаттерн описывающий объект, который хранит в себе «слишком много» или делает «слишком много».

2) Прочитать про способы хранения LocalStorage, SessionStorage и Cookie

Local Storage (локальное хранилище)
- Хранит данные бессрочно.
- Очищается только с помощью JavaScript или очистки кэша браузера.
- Хранит данные объёмом до 5 МБ.
- Работает по правилу ограничения домена (same origin policy). То есть сохранённые данные доступны только для одного источника.
- Не поддерживается старыми браузерами, например, IE 7 и ниже.

Session Storage (сессионное хранилище)
- Хранит данные, пока продолжается текущая сессия. Когда пользователь закрывает браузер, данные становятся недоступными.
- Используется контекст браузера верхнего уровня, поэтому каждая вкладка браузера хранит уникальные данные.
- Объём данных больше чем в Cookie (там 4 Кбайта).
- Не поддерживается старыми браузерами, например, IE 7 и ниже.

Cookie
- Хранит данные, которые можно передавать на сервер через заголовки.
- Локальное и сессионное хранилище доступны только на клиентской стороне.
- Срок хранения устанавливается при создании cookie.
- Объём данных не превышает 4 Кбайт.
- Cookie могут быть защищёнными, в этом случае их содержимое нельзя получить на стороне клиента. Это важно для аутентификации при хранении пользовательских токенов.


3) HTML / CSS - Базовая структура html документа, БЭМ методология

Базовая структура html документа включает в себя теги, которые есть в любом HTML-файле. Эти теги и служебная информация нужны браузеру для корректного отображения информации.

<!DOCTYPE html> - указывает браузеру, какой стандарт HTML используется
<html lang="ru"> - браузер понимает, где начинается контент, который необходимо обработать как HTML, lang указывает язык отображения страницы
  <head> - для хранения метаинформации, не видны при отображении страницы в браузере
    <meta charset="UTF-8"> - устанавливает кодировку документа
    <title></title> - заголовок страницы
  </head>
  <body></body> - тело страницы, то что будет выведено
</html>


БЭМ — компонентный подход к веб-разработке, в основе которого лежит принцип разделения интерфейса на независимые блоки, а также набор интерфейсных библиотек, фреймворков и вспомогательных инструментов. Расшифровывается как «Блок, Элемент, Модификатор».
В основе БЭМ — соглашение по именованию, которое делает имена CSS-классов максимально информативными для разработчиков и позволяет многократно использовать компоненты. Подход упрощает командную работу, масштабирование и поддержку проектов. 

4) Почитать про паттерны функционального программирования + посмотреть примеры использования

Функция высшего порядка – это функция, которая принимает в качестве аргумента или возвращает как результат другую функцию.

Чистая функция — это функция, которая не вызывает побочных эффектов (side effects), то есть никак не влияет на состояние внешнего окружения.
function pureFn(a, b) {
  return ((a + b) * a) / b
}

Рекурсия - вызов функцией самой себя.
function factorial(n) {
  if (n <= 1) {
    return 1
  }
  return n * factorial(n - 1)
}

Каррирование – это трансформация функций таким образом, чтобы они принимали аргументы не как f(a, b, c), а как f(a)(b)(c).

Паттерн-матчинг - проверяемое значение сопоставляется с какими-либо заранее подготовленными. В зависимости от того, с каким значением совпадает проверяемое, выполняются определённые действия.


5) Способы позиционирования контента на странице

Позиционирование через float (left, right, none, inherit).
Позиционирование через display (обычно используется none, inline и block).
Позиционирование через position (static, relative, absolute, fixed, sticky).


6) Веса селекторов:

- наибольший вес !important;
- большой вес: встроенные стили;
- средний вес: селекторы ID;
- малый вес: селекторы класса, атрибута и псевдоклассы;
- наименьший вес: селекторы типа и псевдоэлементы;
- нулевой вес у * .
